（ナルト）よっしゃ！
チョー久々の任務だってばよ！
（サクラ）ナルト　うるさい！
（綱手）あまり
喜べる事案でもないがな。
え？
火の国と国境を接する→
小国の小さい村で　事件があった。
そこの住人が皆殺しに
されたそうだ。
マジ！？
（綱手）そこは　昔から→
神聖域扱いをされていた場所で→
ホールと呼ばれていた。
Mina, you really like
that melody, don't you?
秘法が隠されているという
噂もあって→
Did you compose it yourself?
それを狙う盗賊らから→
防人が防衛に
当たっていたようだが。
I hear it.
Hear it?
（サクラ）それにしても全滅だなんて。
できれば　もっと人手を
増やしたいところだが→
Hey, you're pretty weird.
里も今　いろいろと
面倒が重なってな。
（ヤマト）先日の里の外の仮設墓地が
荒らされた件ですか？
ls this supposed to be Sensei?
That doesn't look like Sensei!
（綱手）うむ。　それと　暁のメンバーを
封印している森での…。
I'm not done yet!
— Give it back.
— Here, here!
— Come and get it!
— Brother!
（サイ）件の鎌の盗難ですね。
— Give it back!
— Here, here!
Leo...
我々も
これから何かと忙しい時期だが→
Dokku-sensei, eh?
一般の人々の不幸を→
ls he doing well?
ないがしろにするわけには
いかない。
Uh-huh.
He's like this.
村を襲った犯人を突き止め→
しかるべき制裁を与える。
頼んだぞ。
He's gotten bigger?
But he's cute as a teddy bear.
（３人）はい。
おう！
Huh?
Nice and soft!
More like big and fat.
Do you like him?
Yup!
A lot!
I See!
It seems he's more suited to
this than being a guard.
Get inside and hide!
Where's Grandpa?
（ヤマト）ほとんど焼け落ちている。
村を襲った連中は
何の武器を使ったんだ？
すごい木の群生ね。
ここの外は　草ひとつ生えていない
荒野なのに。
（サイ）宝物庫ですかね？
確認してみよう。
この泉の水を
どこかに送っているのね。
No....
I don't wanna die!
Help... Someone, please help!
地下に　こんな空間が…。
Help!
広い。
不思議な部屋だ。
何もない。
Leo?
Leo! Leo!
盗まれたのかな。
そのようだな。
Dokku-sensei!
Leg!
- Sensei...
- Mina!
（シセル）動くな！
事に乗じて盗みを企んだか。
Jump! I'll catch you.
違う。
我々は　国の依頼で動いている→
Come on, hurry!
木ノ葉隠れの忍だ。
この村の調査に来たんだ。
Don't wanna..
失礼しました。
お話はうかがっております。
Mina, you have to hurry!
I'm scared!
あなた方は？
近隣のハチョウ町を守る
警備隊のものです。
Don't you like me, Mina?
トニカ村とは　友好関係にありました。
なるほど。
どうぞ　こちらへ。
会っていただきたい方がいます。
Can you trust me?
Uh-huh.
Then, be brave!
（ディソナス）シセル。
その方々は？
そうでしたか。
すばやい対応に感謝します。
私は　ディソナス。
ハチョウ町の町長をしております。
先日
幸いにも難を逃れた村の方が→
You did good!
That was amazing.
町に助けを求めてきて→
それで今回の事態が
発覚したのです。
Okay. now you, Leo!
（ヤマト）襲撃犯に心当たりなどは？
（ディソナス）いいえ。
宝のウワサを聞きつけた盗賊たちが→
村の防人と争うことは
幾度もあったようですが。
その宝ですが　どのようなものか
ご存じでしたか？
いえ。
おそらく　村でも知っていたのは
ごく一部かと。
（サクラ）つまり　誰かが何かに
襲われたってことかな。
チョーうめえってばよ　この水！
アンタねぇ…。
でも　ホントきれい。
Don't go...
まるで　このホールの中だけ→
あたりの生気や営みを
吸い取って→
There might still be people in
the village that need my help!
繁栄を謳歌しているみたい。
Mina, don't you want to see
Yoshi and Satchi?
そのとおり。
ここの水は　命に満ち溢れている。
いつの間に！
久しぶりだね　２人とも。
（カブト）フフフフ…。
カブト！
フフフ…。
Listen to me.
If I don't come back,
you must go to Hachou Town.
とりゃ～！
Got that?
When you get to town,
go to the town hall and get help.
相変わらずケンカ腰だね　キミは。
You can do it, right?
— Uh-huh!
Okay... Okay then...
何やってんのよ　こんなとこで。
まあ　いろいろとね。
今は　ちょっとした研究さ。
Be brave!
なんだってばよ　それは…。
（カブト）この蛇たちは
大蛇丸様の細胞から→
僕が作りあげたもの。
強い再生能力のおかげで
あっという間に増殖できる。
そして　僕のすばらしい実験の
成果によって→
他の生物の細胞核を植えつけ→
遺伝子情報を
再生することができるんだ。
都合のいいことに
ここの水はどうやら→
細胞分裂を
非常に促進してくれるようだ。
それこそ　ウイルス並みのね。
そして　生まれる。
新しい　命が。
まさか　暁の…。
そう　飛段。
どうやら　この地にいるのは
偶然じゃなさそうだな。
村を襲ったのは　お前か。
訳も含めて　他にも　いろいろと
聞かせてもらおうか。
捕まえる？　僕を。
逃がしはしない。
どうかな？
駒は　これだけじゃない。
長門！
イタチか。
これは　暁のメンバー。
アスマ先生と　ハヤテ先生！
まさか　穢土転生！？
テメエ！
アンタが墓荒らしを！
あれは…。
フフフ　楽しめそうだ。
ふざけんじゃねえぞ！
ナルト！
隊長！
♪～
（カブト）く…　なぜ動かない？
まだ術のスキルが足りてないのか。
あっ！
隊長　ソイツに血をとられないで。
（ヤマト）わかってる。
♪～
always chasing after your shadow
itsu made mo oikakete iru anata no zanzo wo
when you dream, your face looks like it did before
yume ni miru yokogao ha ano koro no mama de
you run into the tall grass and disappear
se no takai kusanami ni hashiri satte kieta
先生　ごめん。
I push through the memories and follow you
omoidasu kioku wo kakewake atoo uboku ha
シセル。
it's frustrating as I run out of breath and in the end I'm unable to reach you
modokashiku mo iki wo kirashite saigo ha todokazu ni
far away
tooku
how many years ago was it?
nannenmae no koto desho
I left my heart at that place
nidoto modorenai ano basho ni
where I can never return
oite kite shimatta boku no kokoro sa
if this is a dream, if I can't get it back
moshimo yume naraba tori modosenai no nara
《クソ　もう息がもたねえ…》
then how can I tell you how I feel?
kono kimochi ha do shite utaereba ii no
I'm still chasing after the shadow from that day
imadani oikakete iru ano hi no zanzo wo
though I spend my days in sorrow
kanashimi ni ake kurenagara mo ima
I'll live on in this world without you
anata naki sekai de boku wa ikiru yo
ミィナは
そのメロディ－が好きなんだね。
自分で作ったのかい？
（ミィナ）聞こえるの。
聞こえる？
All right! I haven't been
on a mission in ages!
Pipe down, Naruto!
（レオ）お前　変だよな！
あ！
It's not something
to rejoice over.
あ　これ先生？
似てねえ。
Huh?
There's been an incident
in the small village
of a small nation bordering
the Land of Fire.
描きかけだもん　返して！
ほらほら　とってみな！
お兄ちゃん！
The inhabitants there
were slaughtered.
— Huh?!
— Are you serious?!
返して！
レオ。
Since days long past,
that location has been a site
reserved for sacred use.
And it's been referred to
as "The Hole."
ドック先生か
元気にしてるかな？
There were rumors of it
having hidden treasure
うん。
もう　こんな！
and it seems there were
defense measures in place
また太ったか？
to guard the area from bandits.
でも　クマさんみたいで
かわいい。
But total annihilation?
ええ？
プニプニ！
I wish I could assign you
more people,
ブクブクだろ？
アハハ！
but we have serious issues
to deal with in our village too.
彼が好き？
Are you referring to
the grave-robbing incident
うん。
好き！
at the cemetery outside the village?
そうか。
Ya.
Also the attack in the forest where
the Akatsuki is sealed away...
アイツも　防人よりは
性に合ってるようじゃな。
Where the sickle was stolen?
Things will become much
more hectic for us,
but we cannot ignore anything
inﬂicted upon the general public.
Apprehend the ones responsible
for attacking the village,
and punish them.
I'm counting on you.
- Yes, ma'am!
Everything's burned to the ground...
What kind of weapons
did the assailants use?
家の中へ！　隠れて！
おじいちゃんは　どこ？
What an amazing forest!
But just a bit beyond this
is barren land...
キャー！
う！
うわ～！
Could this be
a treasure storehouse?
Let's ﬁnd out.
Oh...
うわっ　うわ～！
Spring water is being
pumped somewhere.
A space like this...
exists underground?
It's huge.
What a strange room...
There's nothing in here.
Could it have been robbers?
Looks that way...
あ！
ああ！
Don't move!
Are you trying to exploit
the current situation and rob us?
No. We're here on request
by your government.
We are Hidden Leaf shinobi.
We are here to investigate.
うわ！
あ～！
I beg your pardon.
We are aware of that request.
And who are you?
We are a security unit from
the neighboring town of Hachou.
え～ん！
Tonika Village and our town
have a pact of friendship.
ヤダ　死ぬのヤダ～！
I see.
Please come this way.
（レオ）助けて　誰か助けて！
There is someone
I'd like you to meet.
助けて～！
Shiseru...
ゴホゴホ！
Who are they?
（ドック）レオ　レオ　レオ！
I see.
I appreciate your quick response.
ドック先生！
レオ！
I am Disonasu,
the head of Hachou Village.
先生！
ミィナ！
Yesterday, a few who
escaped death
came to the village seeking help,
and the situation came to light.
飛び降りて　受け止めるから！
さあ　早く！
Do you have any idea
who the assailants were?
No...
イヤ！
ミィナ　急がないと！
I believe bandits have attacked
on a number of occasions,
怖い！
lured by rumors of treasure.
This treasure? Do you know
what it's supposed to be?
ミィナちゃんは　僕が嫌い？
No... I think only a few
in the village knew.
信用できない？
ううん。
So I guess someone
was attacked by something...
なら！　勇気を出して！
Man, this water tastes great!
Oh, you...
It is pretty though...
えいっ！
頑張ったね　すごいよ！
Inside this "Hole"...
It's like it sucked up the life and
energy of everything around it...
さあ　レオ！
It's just exploding with vitality.
You are absolutely right...
This water overﬂows with life.
When did you appear?
ハァ　ハァ…。
It's been a long time, you two.
Kabuto!
Why you...!
As always, you love getting
into fights, don't you?
What are you doing here?
行っちゃ　ヤダ。
Oh, this and that...
Right now...
I'm conducting some research.
村には　まだ　助けられる人たちが
いるかもしれない。
ミィナちゃんは　ヨシ君や
サッちゃんに　会いたくないの？
What the hell is that?
I created these snakes using
Lord Orochimaru-sama cells.
Their regenerative power
is so strong.
They can multiply in no time.
And...thanks to the success
of my experiments,
I'm able to implant the nucleus
of other living things
and regenerate genetic data.
いいかい？
もし　僕が戻ってこなかったら
ハチョウ町へ行くんだ。　わかるよね？
Conveniently, this water seems
to accelerate cell division
町に着いたら　役場に行って
助けを求めるんだ。　できるよね？
at an extremely high rate.
そしたら　そしたら…。
It's almost like a virus.
頑張って！
And then...birth...
A new...life.
It can't be, it's the Akatsuki's...
Yes... Hidan.
I guess you're not here
by coincidence.
Are you the one who attacked
the village?
But since you are here,
you can tell us what happened.
You think you can capture me?
We won't let you get away.
I wonder about that.
This isn't my only pawn.
Nagato?!
ltachi?!
They're... members of the Akatsuki!
Asuma Sensei and...
Hayate Sensei?!
Not... Reanimation?!
You bastard!
You robbed their graves!
That's...?
"SICKLE"
I'm going to enjoy this.
Quit...screwing around!
はぁ…。
Naruto!
Captain!
♪～
Why aren't they moving?
ls the jutsu still...
not complete?!
Captain, don't let that guy get
a hold of any of your blood!
I know that!
I'm sorry...Sensei!
Shiseru!
I can't hold my breath any longer...
"POWER"
I wonder why I can't fly
nande kanaa sora ga tobenai no wa
even though in my dreams, I have wings
yume no naka no boku wa hane ga haeten no ni
I'm going to surpass my limits and leave this place
genkai wo koete tobidasou koko kara
皆様　お変わりございませんか？
美空ひばりです。
I'll drive away my loneliness with you
samishisa fuki tobasu kimi to kimi to
では最後まで
ごゆっくりお楽しみください。
"I love you" and "good bye" have disappeared
i love you mo sayonara mo ienakatta
（宮本）『木曜８時のコンサート　名曲！
にっぽんの歌』２時間スペシャル。
（松丸）今回は　ご覧の
豪華な歌手の皆さんによる→
leaving me here incomplete
koko ni fukanzen na boku dake wo nokoshite
you still haven't taught me the song of love
ai no uta kimi ni mada tsutaetenai yo
of this dazzling world
dokomademo mabushiku kagayaku sekai wo
of this song
kono uta wo
Next Episode
The master of the Great Lake once
created "Ama no Goko,"
but its power was
taken away by evil...
and it almost destroyed the world.
Power... So that's what
Kabuto is after.
Next time on Naruto Shippuden: "Power - Episode 2"
Next Episode
If I only had more power...more!